Sabe, eu sempre tive medo de me entregar porque já sabia o que aconteceria, mas esse ano eu me entreguei de corpo e alma. Não me arrependo de nada, porque como eu disse, já sabia o que aconteceria. De todas as formas de amor, de todas as palavras apaixonantes, de todas as épocas e lugares, de todas as pessoas, a única que me fez sentir tudo que sempre me recusei a sentir, foi você, sempre será você!
Eu te amo de uma maneira indescritível, tento ser bom pra você... Sei que erro em alguns momentos, mas nunca é por maldade, porque você é a pessoa que mais preciso e desejo fazer bem. eu te amo de tantas formas que você não acreditaria (sim, sou maluco, surtado, obcecado por você). A única maneira de você me tirar da sua vida, é me mandando ir (mesmo que nem assim adiante). Eu não sei o que será de nós, afinal, "o futuro é incerto", mas minha certeza é que meu futuro só será perfeito se for ao seu lado!
Esse texto terá muitas linhas... Vi que me mandou mensagem e vou responder antes que me mate. Mas ao longo dos dias, se vier visitar novamente esse site, terá mais coisas escritas (principalmente nesses dias que você está viajando)
EU TE AMO MUITO, MEU AMOR! TAUANA ALVES... DESEJO TE DAR MEU SOBRENOME❤️

Estou aqui de novo, dessa vez, me perguntando por que tantos problemas entre nós (eu não sei muito bem como usar os "porquês", mas você é mestre nisso), não entendo como não conseguimos resolver tudo e no final, até entendo sim.
A falta de confiança nos quebra, justamente por ter quebrado a confiança. Isso faz sentido? Não sei, mas o que sei é que todos os dias temos chances de mudar isso, mudar hábitos, não contar mentiras, não esconder e mostrar pra gente e pro mundo o quanto só queremos um ao outro.
Eu diria que eu "poderia gritar para o mundo o quanto te amo", mas eu já faço isso... Você consegue ouvir?
Eu diria que eu "te mostraria nas grandes e pequenas ações o quanto te amo", mas eu já faço isso... Você consegue enxergar?
Eu te amo profundamente. Sei que tenho defeitos, mas nenhum é grave o suficiente pra acabar com nossa relação, sabe por quê? Eu tento (e tenho conseguido aos poucos) melhorar todo dia, pelos menos 1%, por nós!
Eu não sei mais o que fazer, você parece que ainda não entendeu que é única em todos os sentidos na minha vida. Tudo bem, quem sou eu pra falar sobre isso, afinal, estamos no mesmo barco.
Eu te amo diariamente, em muitos momentos reclamo, mas não pense que é porque estou querendo degradar nossa relação, pelo contrário, quero ver melhora porque tenho esperanças de que no futuro estaremos mais unidos, compreendidos e mais amáveis um com o outro!
Eu amo quando você me mostra seu lado sensível, me mostra suas preocupações, seus medos, seus problemas familiares, questões que vêm do seu coração... Não porque são problemas ou coisas tristes, mas sim porque são os seus sentimentos expostos da maneira mais pura e sincera que consigo ver. Eu gostaria que pudesse me mostrar mais carinho e demonstrações? Claro! Só que entendo que não será assim tudo de uma vez. Mas quero que saiba: Você é a minha garotinha linda, sensível, amável, indescritivelmente maravilhosa que preciso cuidar e amar diariamente.
Obrigado por compartilhar sua vida comigo, procuro sempre ser o melhor que posso contigo. Espero que possamos nos entender mais e acreditar mais nos sentimentos um do outro.
